Все значения взяты из сортаментов но с некоторыми уточнениями.
Неточности в наименовании размеров были унифицированны

x, y - главные оси
u,v - главные центральные оси (проходят через центер тяжести ВСЕГО попречного сечения)
Моменты инерции относительно них имеют максимальное и минимальное значние. Центробежный Момент
инерции равен нулю. В симетрчных сечениях совпадают с x, y

b - ширина профиля
h - высота профиля
t - толшина фланцев
s - толщина вертикальной стенки
r - наружные радиусы, скругления 
R - внутренние радиусыб скругления
Xo- смещение центра тяжести сечения вдоль оси Х
Yo- смещение центра тяжести сечения вдоль оси Y,
A - площадь поперечного сечения

Данные в БД отображены так же как и в сортаментах

